# Extra-Cash
Поддерживаемые игры: CS: Source (OrangeBox)CS: Source (v34)
Описание: Выдача денежных средств во 2 раунде.
Отличия от оригинала:
- Новый синтаксис
- Выдача средств во 2 раунде

Установка:
1) Поместить extra_cash.smx по пути \addons\sourcemod\plugins
2) Поместить extra_cash.sp по пути \addons\sourcemod\scripting(Не обязательно) 
3) Прописать в server.cfg
// Сколько денежных средств будет выдано со 2 раунда?
// Default: "16000"
extra_cash_amount "16000"
4) Перезапустить сервер

- Вопрос: Как сделать пистолетный раунд?
Ответ: Установить переменной
- mp_startmoney                            "800"                                                // Стартовое кол-во денег у игроков.

- Вопрос: Как сделать пистолетный раунд, но после что бы было 16000 каждый последующий раунд?
Ответ: Установить
- mp_startmoney                            "800"                                                // Стартовое кол-во денег у игроков.
- extra_cash_amount                        "16000"                                              // Устанавливает количество денег, выданных во 2 раунде.

Обновление: 1.0
Мной были внесены правки в исходный код:
- Перевел на новый синтаксис
- Немного оптимизировал код
- Создвается конфиг от плагина на русском языке
- Выводит оповещение о выдаче денег.
- Добавлен файл перевода

Обновление 1.1 
- Ничего особенного,просто добавил 
- #pragma newdecls required и подправил все под новый синтаксис(вроде).

Обновление 1.2
- Переписан весь код,большое спасибо Grey83
- Теперь деньги выдаются со 2 раунда.

Обновление 1.3
- Исправлены ошибки и убрана утечка памяти.

Обновление 1.4
- Исправлена ошибка выдачи средст в 0 враунде Round draw
- Переписан код плагина 
- Убран файл перевода
- Убрана информация о выданных средствах 
- Убран конфиг,так как остался только 1 квар extra_cash_amount "16000"

Оригинал: https://forums.alliedmods.net/showthread.php?p=513942

- Контакты для связи при возникновении проблемы/предложений:

1. Discord babka68#4072
2. Telegram https://t.me/babka68
3. Вконтакте https://vk.com/id142504197
4. WhatsApp: +7 (953) 124-71-33

